Relatório de Análise de Desempenho - Temporada 2024-25

Este relatório analisa o desempenho do time Brooklyn Nets e de três jogadores específicos:
- Cam Thomas
- Dennis Schroder
- Cameron Johnson

Os dados coletados incluem informações sobre pontuação (PTS), rebotes (REB), assistências (AST) e impacto no placar (PLUS_MINUS). Além disso, foram feitas comparações com outros times da NBA e predições para entender o desempenho futuro dos jogadores e do time.


**Coletando dados dos jogadores...**


**Coletando dados do time Brooklyn Nets...**

O Brooklyn Nets teve uma média de pontos de 106.90 por jogo nesta temporada.


**Comparação com outros times da NBA...**

O Brooklyn Nets está na posição 52 entre os times em média de pontos por jogo.

Um gráfico foi gerado para comparar a média de pontos do Brooklyn Nets com os outros times da NBA.


**Estatísticas e Predições dos Jogadores:**


Jogador: Cam Thomas
  - Pontos máximos em um jogo: nan
  - Média de rebotes por jogo: nan
  - Assistências máximas em um jogo: nan


Jogador: Dennis Schroder
  - Pontos máximos em um jogo: nan
  - Média de rebotes por jogo: nan
  - Assistências máximas em um jogo: nan


Jogador: Cameron Johnson
  - Pontos máximos em um jogo: 33
  - Média de rebotes por jogo: 5.56
  - Assistências máximas em um jogo: 9
